Algoritma Nedir ?
    Algoritma belirli bir sorunu çözmek için kullanılan sıralı mantıksal adımlar kümesine denir.Mesela planladığımız bir gün aslında bir algoritmadır.
    Meşhur "Makarna Algoritması" 'dan bahsetmezsek olmaz tabiki. Suyu ısıt -> kaynamasını bekle -> makarnayı tencereye koy -> tuz at -> karıştır -> kapağını kapat
    Tamamen sorunu adım adım çözen bir çözüm kümesi olarak adlandırabilir algoritmalar. Tabiki algoritmalar sadece bu kadar değil , algoritmalar özelliklere de sahiptirler;

        Giriş - Belirlilik - Çıkış - Etkililik - Sınırlılık



Data Nedir ?
    Günlük hayatta karşılaştığımız her şey bir veri dir aslında veya yaptığınız her şey bir veri üretir. Mesela örnek vermek gerekirse ; oyun scorunuz , marketteki fatura 
    tutarınız, attığınız adım, kullandığınız yol. Bu verilerin toplanıp kıyaslanması , işlenmesi gibi adımların sonucunda ise bilgi ortaya çıkar. Örnek ; satın aldığınız ürünler 
    diğer insanların aldıkları ile kıyaslanıp en çok satan hiç satmayan ürünlerin ne olduğunu anlamamızı sağlar. Bizim fişimiz veri iken ondan çıkardığımız anlama ise bilgi deniyor.
    Veriler işlenerek bilgilere dönüşür. Veri Bilimcilerin görevleri ise budur , verilerden anlam çıkarmak. Tabiki de bazen o anlamları görmek o kadar da kolay olmayabilir veya 
    elinizdeki veriler işlemeye uygun olmayabilir. ONları düzenlenmesi hazır hale getirilmesi gibi bir çok adımdan geçirilmesi gerekir. (İşte Veri Bilimcisi. : ) )



Liste Nedir ? 
    Evimizde mutafak için bir liste yaptık diyelim. Gerekli meyve - sebze alacağız ve eksikler için liste oluşturuyoruz. Aralarında ilişki bulunduran verilerin toplandığı yer denebilir 
    listeler için. Listeye yazdıklarımız aslında ortak bir çatı altında toplanıyor. Mutfak gereçleri. Listeler de bu verileri bir arada tutmak için kullanılan yapılardır.Çeşitli liste türleri 
    vardır. Ve her liste türü kendi içerisinde fonksiyonlar içerir. Bunların hepsine ilerde bahsedeceğiz.  









Dizi Nedir ?
Dizi - Liste Arası Farklar Nelerdir ?

Liste Türleri ?

    -Tek Yönlü Doğruasal Liste    
    -Çift Yönlü Doğrusal Liste
    -Tek Yönlü Dairesel Liste
    -Çift Yönlü Dairesel Liste


Yığıt / Yığın  (Stack) Nedir ? 
    - Prefix - Postfix -Infix Nelerdir ?


Kuyruk (Queue) nedir ?



